# Kurs_calculator
Классы Stack_n и Stack_str немного дополненные и переписанные классы из ЛР1. Выполняют роль стаков.
Класс Calculator служит для хранения методов перевода, вывода результатов и проверки корректности входных данных.
Методы is_correct, infix_to_postfix, result являются основными.

bool is_correct() - проверяет корректность ввода выражения.
	Проверяем что строка не пустая и что в ней нет неверных символов. Вводим счетчик скобок при встрече “(” увеличиваем его, а при  “)”.Далее проходясь по строке смотрим чтобы после sin,cos,tg и тд были скобки. При встрече +,-,/,*,^ смотрим чтобы  были либо число, либо геометрическая функция, либо e/pi ,либо “(”. Если какое то из этих условий не верно то функция возвращает false.

void infix_to_postfix() - переводит из инфиксной в постфиксную форму.
Все элементы добавляются в стак через пробелы. Проходим посимвольно строку. Если встречаем одну из геометрических формул то кладем в стак ее. При встрече знака кладем в стак значение, а затем знак.
При встречи “)” в стак добавляем все дo “(”. 
 
out_result() - при корректности строки проходимся по полученному в infix_to_postfix(). Пробел - знак переход к след символу, если символ постфиксной строки не знак, то добавляет в начало. Если в инфиксной строке встречается “)” функцию элемента в () этой функции далее пропускаем ход цикла. При встречи знака производим расчет за который отвечает знак. Если встречается геометрическая функцию то считаем ее. После каждой итерации цикла удаляем два элемента, а результат их вычисления в конец. Возвращаем результат.
